Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/040.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (040.ja) KYON (キョン)
ja: お前も見てたとは思うが……

source: 0001 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 見てた？ なにを？

source: 0002 (040.ja) KYON (キョン)
ja: バーベキューセットを借りることに 成功したときのこと、覚えてるか？

source: 0003 (040.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは、優しくも俺にタオル を貸してくださった

source: 0004 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、あの時のこと

source: 0005 (040.ja) KYON (キョン)
ja: 一方のお前さんは、何も気遣いを 見せてくれなかったな

source: 0006 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしもちゃんと、偉いわって 褒め称えてあげたじゃないの

source: 0007 (040.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ハルヒの中では、その一言が ねぎらいの気遣いだったらしいな

source: 0008 (040.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: たまには物質的な何かで表現して くれても罰はあたらんだろう？

source: 0009 (040.ja) MIKURU (みくる)
ja: 汗、かいてませんか？

source: 0010 (040.ja) MIKURU (みくる)
ja: タオルありますから、いつでも 言ってくださいね

source: 0011 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 準備がいいわね、みくるちゃん

source: 0012 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、まだ大丈夫。むしろ熱くなる のは、これからだわ！

source: 0013 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今夜はオールナイトで、怪奇現象を 追い求めるんだから！

source: 0014 (040.ja) MIKURU (みくる)
ja: や、やっぱり、そういう予定なんで すね……

source: 0015 (040.ja) NAGATO (長門)
ja: タオルなどの吸水性の高いもので 汗をぬぐうのは重要

source: 0016 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、そのままじゃ風邪ひくこと もあるし

source: 0017 (040.ja) NAGATO (長門)
ja: 汗がそのまま乾くと、皮膚に塩分 が残り、悪影響が出る

source: 0018 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、そのままだと気持ち悪い じゃない？

source: 0019 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: タオルもいいけど、冷たいおしぼり なら、更に気持ちいいわよ

source: 0020 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 学校にそういうのって無いのかしら ね。気配りが足りてないわ

source: 0021 (040.ja) NAGATO (長門)
ja: 気配り？

source: 0022 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ。そういった気配りは大切よ

source: 0023 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団だと、みくるちゃんが そういった気配りの達人だわ

source: 0024 (040.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0025 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何がわかったの？

source: 0026 (040.ja) NAGATO (長門)
ja: 気配り

source: 0027 (040.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 真夏のバーベキューは、さすがに 汗をかきましたね

source: 0028 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ 古泉くんは、いつもと同じ 涼しそうな顔してたじゃない

source: 0029 (040.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえいえ、いわゆるやせ我慢ですよ

source: 0030 (040.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんにタオルを借りていた彼 を、少し羨ましく思いました

source: 0031 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、すぐキョンを甘や かすから……

source: 0032 (040.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんなの、自分のシャツの裾ででも 拭いておけばいいんだわ
